---
title: 巴夏：銀河聯邦允許灰人與人類接觸＆核戰不會發生
key: 20180110_text_巴夏：銀河聯邦允許灰人與人類接觸＆核戰不會發生
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/63516973
---

問：晚安。

巴夏：日安。

問：日安。你今晚在哪？你在你的飛船上嗎？

巴夏：是的。

問：在地球上空還是在你們星球上空？

巴夏：地球上空。

問：我想搞清楚一件事，在我問問題之前。

巴夏：好的。

問：⋯我在讀考特尼·布朗（Courtney Brown）的書和聽他的電台採訪時，他談到銀河聯邦（the Galactic Federation）允許灰人與我們文明進行互動。

巴夏：在某個層次上，是的。

問：他們也⋯

巴夏：不是在所有的層次，而是在某個層次上。

問：⋯也是他們派灰人幫助將火星人帶到我們星球。

巴夏：在某種意義上，是的，雖然那並非故事的全部。

問：你曾經多次提到，由於灰人與我們文明的互動，導致其無法成為你們星際聯邦（Association of Worlds）的一員。

巴夏：它們的一個層面，是的，事實上，不止一個層面，是的。

問：將來這兩者⋯銀河聯邦和你們星際聯邦彼此會達成一致嗎？

巴夏：我們在某些層面是一致的，但不是在所有層面。並不是說我們有分歧，只不過是，我們各自的聯盟，存在著交叉共鳴的部分，也存在著不共鳴的部分，由於種種不同的議程和目的。你必須記得，我們曾經說過，在我們的時代，被稱作灰人的種族，能夠加入星際聯邦的唯一方式，是演化成我們。由於在我們的時代，灰人已經不復存在，它們全部都已成為混種。

問：回到，我相信是1975年，10月或11月份，加拿大東北部，遠至蒙大拿（Montana），我們的數個軍事基地目擊到一個巨大的足球場尺寸的UFO，橙色，外沿有紅燈，它們可以⋯它們飛越了某些高級別的軍事基地，擾亂了我們的一些核彈的發射密碼⋯

巴夏：是的。

問：⋯它們想要向我們展示什麼？

巴夏：你們不會被允許發動核戰爭。但是，如我們曾經說過的，這是在你們已經決定—基本上是在集體意識層面—你們不會這麼做之後，這才被展示給你們。這就是為什麼你們能夠被展示這一反映。

問：是我們與這些外星人達成了什麼協議嗎？⋯因為現在似乎正在進行一場裁軍。

巴夏：並不是你們與任何外星人在這點上達成了什麼協議，只不過是你們在自己內部達成了協議，而外星飛船很樂意將這一點反映給你們。

問：這會得到所有國家的支持嗎？

巴夏：此刻在你們實相中仍然存在著個別的、局地的核恐怖行動的可能性，但是在你們的國家層面，是的，這會得到支持，你們可能發生核戰爭的週期已經過去了。
